Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/WWAudioFilter/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ButtonAddNewFilter
source: Add new filter
ja_jp: フィルター追加

# ButtonBrowseB
source: _Browse...
ja_jp: 参照(_B)...

# ButtonDeleteSelected
source: Delete selected
ja_jp: 選択項目削除

# ButtonEditSelected
source: Edit selected
ja_jp: 選択項目編集

# ButtonLoadSettings
source: _Load settings...
ja_jp: 設定を読み込み(_L)...

# ButtonMoveDownSelected
source: Move down selected
ja_jp: 1つ下に移動

# ButtonMoveUpSelected
source: Move up selected
ja_jp: 1つ上に移動

# ButtonSaveSettingsAs
source: Save settings as...
ja_jp: 設定を保存...

# ButtonStartConversion
source: _Start conversion
ja_jp: 変換開始(_S)

# FilterWWAFilterFiles
source: WWAudioFilter files|*.wwaf
ja_jp: WWAudioFilterファイル|*.wwaf

# GroupFilterSettings
source: Filter settings
ja_jp: フィルターの設定

# GroupGain
source: Gain
ja_jp: ゲイン調整

# GroupInputFile
source: Input file
ja_jp: 入力ファイルの選択

# GroupLog
source: Log
ja_jp: ログ

# GroupLPF
source: FIR Linear-Phase Low pass Filter
ja_jp: 直線位相FIRローパスフィルター

# GroupOutputFile
source: Output File
ja_jp: 出力ファイルの選択

# GroupUpsampler
source: Upsampler
ja_jp: アップサンプリング

# LabelCutoffFreq
source: Cutoff frequency:
ja_jp: カットオフ周波数:

# LabelFilterLength
source: FIR filter length:
ja_jp: FIRフィルタ長:

# LabelGainInAmplitude
source: Gain in Amplitude:
ja_jp: ゲインを倍率で指定:

# LabelGainInDb
source: Gain in dB:
ja_jp: ゲインをデシベルで指定:

# LabelGainRolloffSlopes
source: Gain roll off slopes:
ja_jp: 周波数応答の傾斜:

# LabelInputFile
source: Input file:
ja_jp: 入力ファイル:

# LabelSamples
source: samples
ja_jp: サンプル

# LabelUpsamplingFactor
source: Upsampling factor:
ja_jp: 倍率:

# ButtonUseThisFilter
source: Use this filter
ja_jp: このフィルターを使用する

# LabelX
source: x
ja_jp: 倍

source: Nothing to store.
ja_jp: 保存するものがありません。

# ButtonBrowseR
source: B_rowse...
ja_jp: 参照(_R)...

# LabelOutputFile
source: Output file:
ja_jp: 出力ファイル:

# ErrorGainValueIsNan
source: Please input gain value in number
ja_jp: ゲインの欄に数字を入力して下さい

# ErrorGainValueIsTooSmall
source: Please input gain value larger than 0.0
ja_jp: ゲインの倍率の欄に0.0よりも大きい数字を入力して下さい

# ErrorLpfCutoffFreqIsNan
source: Please input Low pass filter cutoff frequency in number
ja_jp: カットオフ周波数の欄に数字を入力して下さい

# ErrorLpfCutoffFreqIsNegative
source: Please input Low pass filter cutoff frequency larger than 0.0
ja_jp: カットオフ周波数の欄に0以上の数字を入力して下さい

# ErrorLpfSlopeIsNan
source: Please input Low pass filter slope in number
ja_jp: ローパスフィルターの傾斜の欄に数字を入力して下さい

# ErrorLpfSlopeIsTooSmall
source: Please input Low pass filter slope larger than 1
ja_jp: ローパスフィルターの傾斜の欄に1以上の数字を入力して下さい

# ErrorSampleValueClipped
source: Too large magnitude sample detected! channel={0}, magnitude={1:0.000}
ja_jp: サンプル値が大きくなりすぎてクリップしました! チャンネル={0}, 大きさ={1:0.000}

# LogCompleted
source: Completed. Elapsed time: {0}
ja_jp: 全て正常に終了。所要時間: {0}

# LogFileReadCompleted
source: Read completed. Processing...
ja_jp: 読み込み完了。信号処理中…

# LogFileReadStarted
source: Reading file {0} ...
ja_jp: ファイル読み込み中: {0} …

# LogfileWriteStarted
source: Process completed. Writing to {0} ...
ja_jp: 信号処理終了。ファイル書込み中: {0} …

# CbItemFftUpsampler
source: FFT Upsampler
ja_jp: FFTアップサンプル

# CbItemZohUpsampler
source: Zero-Order Hold Upsampler
ja_jp: 零次ホールドアップサンプル

source: Error
ja_jp: エラー

# ErrorWriteToReadFile
source: Please specify different file to write. WWAudioFilter cannot write to input file.
ja_jp: 書き込むファイルと読み込むファイルを別のファイルにして下さい。

# LabelUpsamplerType
source: Upsampler Type:
ja_jp: アップサンプル方法:

# ErrorFilterFileVersionMismatch
source: Filter file version mismatch. expected version={0}, file version={1}
ja_jp: フィルター定義ファイルのバージョンが新しすぎるか古すぎるかして読めませんでした。 プログラムが読めるバージョン={0}, ファイルのバージョン={1}

# FilterWriteAudioFiles
source: FLAC files (PCM)|*.flac|DSF files (1bit SDM)|*.dsf|WAVE files (PCM)|*.wav
ja_jp: FLACファイル|*.flac|DSFファイル|*.dsf

# ErrorNoiseShapingBitIsNan
source: Prease input Target Quantization Bit Rate in number
ja_jp: 出力量子化ビット数の欄に数字を入れて下さい

# ErrorNoiseShapingBitIsOutOfRange
source: Prease input Target Quantization Bit Rate in integer in the range of 1 to 23
ja_jp: 出力量子化ビット数の欄に1～23の範囲の整数を入れて下さい

# GroupNoiseShaping
source: Noise Shaping
ja_jp: ノイズシェイピング

# LabelNoiseShapingTargetBit
source: Target Quantized Bit Rate:
ja_jp: 出力量子化ビット数:

# LabelUpsamplerLength
source: Length:
ja_jp: FFT長:

# ErrorOutputDataTooLarge
source: Output data becomes too large! {0} Gbytes
ja_jp: 出力データが大きくなり過ぎます。{0} Gバイト

# CbItemNoiseShaping2nd
source: 2nd order
ja_jp: 2次

# CbItemNoiseShaping4th
source: 4th order
ja_jp: 4次

# LabelNoiseShapingMethod
source: Noise shaping method:
ja_jp: 方式:

# ErrorFilterEmpty
source: Please add one or more filters
ja_jp: フィルターを1つ以上追加して下さい

# GroupTagEdit
source: Edit Tag
ja_jp: タグ編集

# LabelTagText
source: Text:
ja_jp: 設定文字列:

# LabelTagType
source: Tag type:
ja_jp: タグ項目:

# CbItemDownsamplerOption0
source: pick 1st sample from incoming f samples
ja_jp: 2つあるうちの最初のサンプルを取り出し、2番めのサンプルは捨てる

# CbItemDownsamplerOption1
source: pick 2nd sample from incoming f samples
ja_jp: 2つあるうちの2番めのサンプルを取り出し、最初のサンプルは捨てる

# CbItemDownsamplerType2x
source: 2x
ja_jp: 2倍

# GroupDownsampler
source: Downsampler
ja_jp: ダウンサンプラー

# LabelDownsamplerType
source: Type:
ja_jp: 種類:

# GroupCic
source: CIC Filter
ja_jp: CICフィルター

# LabelCicFilterType
source: Type:
ja_jp: 種類:

# CbItemCicTypeSingleStage
source: Single stage CIC
ja_jp: 1段CIC

# ErrorCicDelay
source: Please input Cic delay value in larger than 1 integer
ja_jp: Cicディレイ値は1以上の整数の値を入力してください

# LabelCicDelay
source: Delay:
ja_jp: ディレイ:

# LabelCicDelaySamples
source: samples
ja_jp: サンプル

# CbItemInsertZeroesUpsampler
source: Insert Zeroes Upsampler
ja_jp: 零挿入アップサンプラー

# ErrorHalfbandTaps
source: Please input Filter taps value N where N+1 equals power of 4
ja_jp: フィルタータップ数Nは、1足すと4の倍数になる整数値を入力して下さい。

# GroupHalfbandFilter
source: Half-band Filter
ja_jp: ハーフバンドフィルター

# LabelHalfBandFilterTaps
source: Filter taps:
ja_jp: フィルタータップ数:

# GroupAddFundamentals
source: Add octave bass unison of the sound below 80Hz
ja_jp: 80Hz以下の音の1オクターブ低いユニゾンを追加する

# GroupNormalizeFilter
source: Normalize
ja_jp: ノーマライズ

# LabelNormalizeAmplitude
source: Normalized amplitude (dBFS):
ja_jp: 最大レベル (dBFS):

# CbItemLineDrawUpsampler
source: Linear interpolation Upsampler
ja_jp: 直線補間アップサンプル

# CbIteCubicHermiteSplineUpsampler
source: Cubic Hermite Spline upsampler
ja_jp: キュービック エルミート スプライン アップサンプル

# ErrorTargetBitDepth
source: Error: target bit depth b must number in the range: 1 ≤ b ≤ 23
ja_jp: Error: 量子化ビット数bは 1 ≤ b ≤ 23 の範囲の整数値を指定して下さい。

# GroupReduceBitDepth
source: Reduce bit depth
ja_jp: 量子化ビット数を減らす
